我妻由乃
她真是个难搞的家伙
小礼 你这么厉害 是不会输的！
我知道
不过你可不能大意
因为你面对的是第一和第二
他们是打败了很多持有者的精英组合
他们可以通过使用日记
而你…
你的日记太弱了
因为“超视觉日记”是绘画日记
一天只会记录早中晚三次
也就是说 你一天只有…
三次机会！
第一天野雪辉和第二我妻由乃
他们杀死了爸爸妈妈
不过那倒是不重要了
我只是想证明我比他们两个更厉害
更精英
（天野家）
午饭做的好丰盛啊
是我做的沙拉
小礼真是帮了不少忙
真的啊
抱歉 你们先吃吧
话说你为什么来我们家住呢 小礼？
我在礼亚妈妈工作的时候遇到了她
她对我很好
那你可能是误会了
拌生菜
拌黄瓜
还有特制小番茄
进去吧
傻瓜 不是那个
噢
她在干什么？
太好了 他们都要吃了
这个番茄的重量不同
-比我洗的时候更重了
即使算上水的重量 也是太重了
这个感觉有些奇怪 还是别吃了
哇 好厉害
她还真是在意啊
（一起送到医院
我的日记被改写了 为什么？
第一难道察觉出有什么不对劲了吗？
下一次我一定会杀了你
就像精英一样
抱歉把你辛苦做的沙拉给扔了 小礼
没关系 我不介意的
我希望杀害你爸妈的人能早点被抓住
是啊
打起精神吧
你真厉害 我妻由乃
我真的好喜欢你
你知道吗？
人类触电50毫安的话 就会死亡
食盐可以增强导电性
搅和一下
（天野雪辉家的客厅）
为什么未来变了呢？
不是我 也不是由乃
又来？
（由乃触电）
触电？这是什么？
姐姐 我和你一起吧！
-咦？和我一起？
我也要和你一起洗
（由乃触电）
我应该来不及了！
我该怎么办？
不 我还有方法的
我总是喜欢先吃我最爱吃的东西
首先是你 我妻由乃
去死吧！
加大功率！
什么？
是电线跳闸了？
难道是第一吗？
-由乃
难道小礼真的是…
（樱见市内山中某地）
第四发来的短信？
他还真是不客气
第五？
是他？
第一肯定不好对小孩子动手的
我倒是挺喜欢小孩子欺负第一这种事
不过…
这家伙为什么要告诉我这些信息？
（天野雪辉家）
我找不到…
我肯定小礼就是日记持有者
是在纸上 还是在手机上？
他肯定藏着日记的
如果我们杀了他 那会很快
雪辉
不能那样做！
在他对你做出什么之前
等下 小礼还只是个孩子
我们只需要拿走他的日记
他是日记持有者
可是…
总之我们先找到他的日记
你们不会找到的
我要去厕所
就凭你们那可怜的大脑
我还没找过这里
（碗柜内 电视下 窗帘后 冰箱里
不行啊
我以为如果搜一搜
这里！
不行啊
我说过我们不能这样做的
可是雪辉 还是这样比较快
妈妈还在呢
那两个人在干什么？
不知道
快点继续玩吧
好的
现在 我就按日记来行动
真正的游戏在中午开始
这是我唯一能想到的地方了
这里也没有
小礼他昨天没出去过吧？
他不是和妈妈一起去过便利店吗？
由乃 小礼他去便利店…
喂 由乃！
你在哪里？
你就这样露出真面目了吗？
真的好吵啊
由乃！
对不起 雪辉
我都说了不要这样做
你现在连累到妈妈了
对不起 雪辉 真的很抱歉
喂 由乃
如果你好好努力
我们加油一起找吧 好吗？
嗯
我们要快点想办法
我要好好努力
我要好好努力找到日记
我是丰穰礼佑 五岁
我的日记藏起来了
而且日记最终肯定会回到我手上
在哪里呢？
在哪…
在哪里？
在哪里呢？
由乃
由乃？喂 由乃！
我在便利店
然后寄给我自己
快递员！
来了
阻止他 雪辉 那就是日记！
我不会给你的
（快递到了）
没错 就是这个！
（雪辉吸了毒气）
不行 雪辉 那是…
骗到他了
雪辉！
雪辉 你要坚持住 雪辉！
非常成功
在封口打开的时候 就会放出毒气
铛铛！
你必须要从另一边打开包裹
真可惜啊
我们来玩吧 大姐姐
你要藏到什么时候呢？
来吧 反正哥哥都要死的
这样下去只会越来越糟
杀死你父母的人应该是我
如果你想杀人 那就杀了我
那是你的权利
但是我不需要这个权利
你看 我真的喜欢你
所以我才要杀死你
成为精英！
姐姐 和我一起玩
我们一起相互厮杀吧！
好吧
如果你赢了游戏
解毒剂
游戏很简单 就是捉迷藏！
如果你抓到我了 就是你赢
如果你中毒而死了 就是我赢
你开什么玩笑
这样妈妈也会被牵连的
那倒不用担心
我也不想伤害礼亚妈妈的
那么我们开始吧
如果你在家里呼吸 你就会死
准备 开始！
他肯定在打什么主意
即使是你也逃不过去的
即使这时 你还会担心我 雪辉
我保证会拿解毒剂给你的
由乃
（你输了）
你真了不起 姐姐
但是游戏才刚刚开始
你能憋气到什么时候？
她一定会吓一跳的 肯定会呼吸的
可惜没效果
（在洗手间被姐姐刺了）
看样子我要走了
这个房子里真有趣
礼亚妈妈对我很好
而且哥哥和姐姐也跟我玩
之前的那个家太无聊了
我不需要爸爸和妈妈
我可以自己过的
我要胜出这游戏 来证明这一点
外面的情况怎么样？
（家里 厕所内 没有异常）
如果我待在这里
他不在一楼
也就是说…
哎呀 你找到我了！
你…
我无处可逃了
不过我赢了 由乃姐姐
水？
猜猜这是什么
去吧 雷击！
我赢了精英的胜利！
就像真正的精英一样！
由乃？
不过我不明白
精英会把其他人打败
你还在憋气呢
我不是…
什么精英…
我只是喜欢雪辉
噢？
所以你才打不赢我
拜拜 由乃姐姐
雪辉…
可恶
雪辉
我只是喜欢雪辉而已
真厉害
恭喜…
你赢了
你不必…
担心的 这是真的
你确定吗？
你的未来只有灭亡而已
只要这个生存游戏继续
你就要和哥哥
互相厮杀才行
那时候 你要怎么做？
你一定要赢
因为你打倒了我 姐姐
（被我妻由乃杀死）
我要保护雪辉
我要把解毒剂给雪辉
趁早杀了第二
只有一个人能赢这个游戏
她是你最大的敌人！
（姆鲁姆鲁的私人未来日记
所以你也成为12位
噢
外星人真的存在吗？
如果神存在 外星人不也该存在吗？
啊
让我见见外星人
我就参加你的游戏
丰穰礼佑
你看 我就是外星人
我现在就证明给你看
是不明飞碟！
哇 地球真的是圆的
你要胜出游戏 成为这个世界的神！
哇 是精英吧！
嗯 是精英
我的茶碟没了
字幕翻译：郭静